歷史第一小前鋒：在詹姆斯長達17年的職業生涯中，他已經10次打進總決賽，拿到4座總冠軍獎盃，4座FMVP獎盃，這樣超長的「持續待機」能力不說前無古人，也可以說是世所罕見。

在率領湖人拿到本賽季總冠軍的獎盃的詹姆斯，從成績上來說已經毫無疑問的可以向歷史第一人喬丹進行挑戰。在喬丹退役之後有許多超級球星拿來和喬丹進行對比，但無論是個人數據還是帶隊成績，他們無一例外都沒有資格加入到挑戰喬丹遊戲中，但現在的詹姆斯終於拿到了挑戰喬丹的入場券。

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

既生瑜，何生亮：看著在湖人再次奪冠的詹姆斯，杜蘭特心裡的滋味肯定不好受，本來他率領勇士連續兩年擊敗詹姆斯拿到總冠軍獎盃，拿到了總決賽MVP，那個時候詹姆斯的確是聯盟第一人，但「死神」杜蘭特卻是詹姆斯的夢魘。

我們假設如果杜蘭特上賽季季後賽阿基里斯腱撕裂沒有受傷，總決賽沒有因傷退賽，勇士在總決賽上擊敗暴龍至少八成。杜蘭特將會完成詹姆斯、科比、魔術強生、伯德都沒有做到的壯舉，率領球隊三連冠，並且三連FMVP，他的成就將僅次於喬丹。

上帝總是喜歡戲弄人生，媒體、球迷的鼓動、球隊內部的矛盾，導致杜蘭特最終失去了超越詹姆斯的最好機會，也賠掉了自己的職業生涯。

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

未來是你的：2012的總決賽上的對決，讓詹姆斯似曾相識。2007年前輩鄧肯在擊敗詹姆斯後，在他耳邊輕聲說道，未來是你的；5年後的今天，詹姆斯在拿到自己第一個總冠軍後沒有將未來交付在杜蘭特手中，而是堅信自己會是NBA總統山上四人中的一個。

那個時候詹姆斯已經涅槃重生，他經歷了慘痛的失敗，他經歷了被家鄉球迷焚燒球衣的痛苦；而青澀的杜蘭特看著身邊的哈登和威少，他相信著自己遲早能率領母隊拿到總冠軍，卻沒有想到命運之神最終讓他走上了和詹姆斯同樣的道路。

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

詹皇能擊敗所有人，但無法擊敗「死神」：2016年總決賽詹姆斯再次創造歷史，他率領家鄉球隊騎士隊在1-3落後的局面下，最終成功4-3翻盤勇士，創造了NBA歷史上唯一一次總決賽大逆轉。

輸球後的勇士馬上就召來了渴望總冠軍的杜蘭特，而擁有杜蘭特的勇士則成為勇士壓制騎士隊最後一根稻草，勇士隊連續兩年在總決賽上輕鬆擊敗騎士隊，杜蘭特也拿到了自己夢寐以求的總冠軍和FMVP。

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

殊途不同歸：雖然詹姆斯和杜蘭特都是離開母隊，加盟其他球隊開啟了自己的冠軍之旅，但兩人的接下來境遇卻有所不同。詹姆斯加盟熱火，好兄弟韋德對詹姆斯是推崇有加、力挺到底，熱火全隊上下都對詹姆斯聽之任之，詹姆斯在幫助熱火奪冠之後又回到自己的家鄉騎士隊，

騎士隊對於詹姆斯的回歸是感恩戴德，整個球隊也是以詹姆斯馬首是瞻！杜蘭特加盟勇士隊，雖然也是由於勇士隊全隊上下竭力邀請，但勇士隊的隊魂和核心依然是柯瑞，勇士隊並沒有將杜蘭特當作拯救者，而是只是作為一項平常的球員轉會，所以才有之後格林和杜蘭特的互懟。杜蘭特最後負氣出場導致阿基里斯腱撕裂斷裂，勇士隊不能說沒有責任。

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

阿基里斯腱撕裂：在NBA漫長的歷史長河中，能在跟阿基里斯腱裂中王者歸來的只有一人，那就是有「人類電影精華」之稱的威爾金斯。1992年1月威爾金斯被診斷為阿基里斯腱斷裂，威爾金斯健康的時候連續8個賽季場均得分超過25分，受傷前他的數據是28分7板4助，傷愈歸來之後他場均貢獻29.9分6.8板3.2助。

但不是所有人都能這麼幸運，即使是科比也因為阿基里斯腱斷裂而因為狀態下滑遺憾的告別了NBA。2012賽季，科比場均貢獻27.3分5.6板4.5助攻，命中率達到46%，科比最後為了幫助湖人隊進軍季後賽拼到阿基里斯腱斷裂。2013賽季科比場均貢獻13.8分4.3板6.3助，命中率42%，不得不說阿基里斯腱的傷勢讓科比再也沒有恢復到他之前7成的水準。

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

歐文、杜蘭特：歐文職業生涯生場均貢獻22.4分3.7板5.7助，杜蘭特職業生涯場均貢獻27分7板4助，兩人都證明了自己是聯盟頂級得分手的存在，但他們同時也證明了他們都不是擅長組織、調動的選手。歐文自從告別了騎士隊，在凱爾特人打了一個賽季就因為破壞球隊更衣室而離開球隊，在加盟籃網隊的一個賽季也和其他球員傳出不和的消息；

杜蘭特一向以推特小號著稱，上個賽季也和格林鬧出了不小的矛盾。歐文和杜蘭特都急於證明自己的實力，恰巧他們都最想讓他們共同的「敵人」詹姆斯看到，歐文想證明自己離開了詹姆斯過的會更好，杜蘭特想證明自己比詹姆斯強。但個人認為，以杜蘭特、歐文為班底的籃網隊並沒有足夠強大的實力能夠壓制東部的熱火、塞爾提克、雄鹿這三支球隊，他們現在的首要目標還是要以衝擊東部決賽為主。

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

我以為上帝會一直眷顧我，卻沒有想到上帝也會喜歡開玩笑。連續三年打進總決賽，連續兩年拿到總冠軍和總決賽最有價值球員，本來以為自己可以率隊開創王朝，卻沒有想到自己會摔倒在第三次總決賽賽場上，並且摔得那麼狠！

既生瑜，何生亮，詹姆斯手握四冠！杜蘭特錯過了超越詹姆斯的最好機會

 Share
相關文章您可能會喜歡

運動
這些畫面可以解釋胖虎衝擊力有多強!Rudy Gobert補防被撞飛出場!

運動
大帝場均罰球11.1次創隊史紀錄，扣除罰球場均20分都不到…

運動
一年了！爵士中鋒戈貝爾再對輕視疫情懺悔：艱難的時光會讓你成長
© Copyright 2017 - nothingshare.com
更多的文章

運動
被NBA耽誤的格鬥高手，整個NBA沒人敢跟他動手幹架
